Hunden din rister på seg, og hele stuen blir dekket av pels på tre sekunder.
Se for deg dette: du børster hunden din, og plutselig ligger pelsen overalt.
I sofaen, på gulvet, på klærne dine.
Møt pelsbørsten til din Dyson-støvsuger.
Børst og sug opp pelsen i samme bevegelse.
Den klikkes enkelt fast på din Dyson.
Du trenger ikke en ny støvsuger. Bruk den i sofaen, på bilsetene og selvfølgelig direkte på hunden eller katten din.
Pelsen suges rett inn i støvsugeren i stedet for å fly rundt i hele hjemmet.
Ingen børste full av pels å rense etterpå.
Ingen rydding etter ryddingen.
Vil du børste hunden din uten å fylle hjemmet med pels?
Skaff deg pelsbørsten din i dag.